1 " администрация игры не восстанавливает игровое имущество, утраченное по недосмотру или небрежности игрока."
2 " администрация игры никогда не попросит вас предоставить логин и пароль от вашего аккаунта."
3 " предложения покупки, продажи, обмена персонажей и аккаунтов нарушают Правила Игры (п.3)."
4 " не попадайтесь на уловки мошенников! Не разглашайте ваш логин и пароль ни при каких обстоятельствах."
5 " покупка игровых ценностей на сторонних ресурсах нарушает Правила Игры (п.4)."
6 " для безопасности вашего аккаунта используйте сложные пароли и установите пароль на банк."
7 " доступ к аккаунту разрешен только тому, кто его зарегистрировал. Иначе это является нарушением Правил Игры (п.19)."
8 " раз в месяц производите смену паролей. Используйте символы разного регистра и цифры."
9 " регулярно проверяйте компьютер на предмет наличия вирусов и своевременно обновляйте антивирусные программы."
10 " обращайте внимание на адрес в окне браузера. Официальный сайт игры - pw.mail.ru, официальный форум -  https://pw.mail.ru/forums/"
11 " не вводите данные своего аккаунта на сторонних сайтах, злоумышленники могут воспользоваться этим."
12 " установите сложный пароль и секретный вопрос для почтового ящика, использованного во время регистрации."
13 " в случае обнаружения ошибок в переводе игры, обязательно сообщите о них в тему ошибок перевода в техническом разделе форума"
14 " в случае возникновения проблем вы можете обратиться по адресу https://games.mail.ru/support/pw/"
15 " приобретая монеты за реальные деньги, вы поддерживаете спам, хакерство и кражу аккаунтов."
16 " модификация игрового клиента нарушает Правила Игры (п.20) и может стать причиной блокировки аккаунта."
17 " не скачивайте сомнительные файлы. Всегда проверяйте файлы антивирусной программой перед тем, как открыть их."
18 " на официальном форуме  https://pw.mail.ru/forums/ можно найти много полезной информации по игре."
19 " публикация в игровом чате ссылок на сторонние ресурсы является нарушением Правил игры (п.12)."
20 " обо всех акциях, проводимых в Идеальном мире, вы можете узнать из новостей на pw.mail.ru и официальных группах в соцсетях."
21 " проверяйте использованный во время регистрации почтовый ящик на предмет наличия подозрительных писем."
22 " если вы обнаружили ошибку или уязвимость, сообщите о ней в https://games.mail.ru/support/pw/"
23 " включите опцию антифишинговой защиты в вашем браузере и антивирусной программе."
24 " в случае возникновения проблем вы можете обратиться по адресу https://games.mail.ru/support/pw/"
25 " приобретая монеты за реальные деньги, вы поддерживаете спам, хакерство и кражу аккаунтов."
26 " функцию 'замок' можно установить минимум в 1 минуту. Изменения вступят в силу через 72 часа."
27 " вы можете восстановить забытые данные от аккаунта по адресу https://pw.mail.ru/login.php?do=lostemail"
28 " для установки логотипа клана 3-го уровня мастер клана должен подать заявку по адресу https://pw.mail.ru/guildicons.php"
29 " вы можете восстановить забытый пароль от банка по адресу https://pw.mail.ru/resetbank.php"
30 " для использования внутриигровой почты необходимо указывать точное имя адресата. Используйте функцию 'Копировать имя'."
31 " если вы заметили нарушение Правил Игры, обратитесь в службу поддержки: https://games.mail.ru/support/pw/."
32 " не рекомендуем пользоваться обменом между серверами: вас могут обмануть или передать деньги, полученные в результате нарушений."
33 " регулярно обновляйте драйвера видеокарты и устанавливайте обновления для вашей операционной системы."
34 " вы можете узнать рейтинг вашего персонажа из Топ-100 на официальном сайте игры: https://pw.mail.ru/ratings.php."
35 " хотите провести незабываемую свадьбу? Служители храмов Идеала и Феникса будут рады помочь вам в этом."
36 " нашли ошибку перевода? Сообщите о ней в специальной теме на форуме игры."